Программа-менеджер словарей для запоминания иностранных слов и увеличения словарного запаса.

================================= Возможности программы =================================
---------------------------------------- Словари ----------------------------------------
Вы можете создать неограниченное количество словарей.

Благодаря этому:
- Вы можете изучать несколько языков одновременно.
- Вы можете создавать отдельные словари для разных тем (например, в одном словаре названия предметов, в другом - глаголы и т. д.)
- Программой могут пользоваться несколько людей.

Вы можете делиться своими словарями с другими людьми благодаря функциям импорта и экспорта.
Для этого в программе перейдите в Настройки -> Настройки программы

----------------------------------- Словарные  статьи -----------------------------------
Вы можете добавить в словарь неограниченное количество статей.
Каждая статья должна содержать одно слово и хотя бы один его перевод.

Помимо этого:
- Можно добавить в статью несколько переводов.
- Можно добавить в статью сноски (примечания, подсказки, что угодно).
- Можно добавить в статью формы слова, например множественное число, падежи и что угодно ещё (см. Универсальность).
- Можно добавить статью в избранное. Например, можно сохранять в избранном самые сложные слова.
- Можно создать несколько статей с одинаковым словом (омографы).

------------------------------------- Изучение слов -------------------------------------
Чтобы посмотреть статьи, которые вы добавили, можете напечать словарь.

Также вы можете учить добавленные слова.
- Доступно множество режимов учёбы. Вы можете выбрать подходящий именно вам.
- Если вы опечатаетесь, можно нажать кнопку "Опечатка", и ошибка не засчитается.
  Активировать/деактивировать эту кнопку можно, перейдя в Настройки -> Настройки программы -> Показывать кнопку "Опечатка".

*** Лучше всего учить слова небольшими группами (до 20 слов), повторяя при этом старые уже усвоенные слова ***

------------------------------------ Универсальность ------------------------------------
Программа подходит для изучения любого языка:
- Помимо таких грамматических категорий, как падеж, число или род, вы можете добавить любые другие.
  Для этого в программе перейдите в Настройки -> Настройки словаря -> Грамматические категории.
  Для каждого словаря используются отдельные категории.
- Если у вас отсутствует необходимая раскладка клавиатуры, вы можете использовать специальные комбинации.
  Для этого в программе перейдите в Настройки -> Настройки словаря -> Специальные комбинации.
  Пример специальной комбинации: #A -> Ä

--------------------------------- Обновления  программы ---------------------------------
При каждом запуске программа проверяет наличие обновлений (эту функцию можно отключить в настройках).
Также можно проверить их наличие вручную (кнопка в главном меню).
Если доступно обновление, то для его установки достаточно одного нажатия.

=============================== Пример статьи  из словаря ===============================
(*) [  3;  75%] house: дом, здание
                [plural] houses
                > сноска_1
                > сноска_2
-----------------------------------------------------------------------------------------
Слева от каждого слова в квадратных скобках кратко записана ваша статистика по этому слову:
количество верных ответов подряд и процент верных ответов.
